同学们大家好
我是你们的子文老师
这堂课我们来学习一下
如何利用AI功能去克隆人物的声音
我们大家肯定是有想要自己做自媒体的同学
那你们有没有像这样的困扰
就是想要给自己的视频去进行配音的话
并不是你所擅长的
那么这个时候怎么办呢
你就可以借助一些克隆声音的这样的AI工具
用你的文本去直接转换成你自己的声音
那么你就可以不用去对以上这个问题发愁了
那我们来看一看这个工具是怎么做的
打开这样一个网站
那么这个网站上面的网址
已经给大家展示出来了
同时呢在我们的素材里也已经给大家写出来
可以直接登录
登录以后呢
我们去呃需要注册一下他的账号
进入到这个网站里
接下来在这个里面的话
我们有一个按钮
这个位置叫做克隆声音
点击它
然后进入到这个页面里面以后呢
我们就可以去训练新的声音
你可以把你自己的声音去进行录制
你也可以去上传一个现有的音频
按照他的这个步骤去走
首先上面这个第一步啊
这个我们可以不用管
然后首先呢是在这个位置
这个封面图我们是需要上传一个封面图的
比如说我点击一下
随便找一张图好点击它
保存OK
然后填写你声音的名字
好然后描述
当然这个描述咱们可以不用去管啊
然后下面标签你也可以自己去输入
然后再往下来这个位置输入音频
它有两个选项
第一个的话呢是上传音频
也就是说当前在你的电脑上已经有一个音色
有一个音色的这个音频
比如说是你自己说话的声音
或者是你喜欢的人
他的一个声音都可以把这个音频文件直接上传
或者是右边这个位置有一个录制音频
那可以点击下面的这个按钮去进行录制
你录制的时候可以念下面的这这这段文字
你也可以去念其他的文字
它下面已经给你规定了
最小的是十秒钟
最长的是90秒
也就是说你说十秒钟的话
或者是最长说90秒的话都可以
最好推荐啊
他推荐的是30秒
那么你录完以后呢
点击创建就可以了
点击完创建以后
在右边这个位置就会出现
刚才你以这个封面图啊
以他的名字去命名的
你自己的这样一段音频就会被这个网站
它被收录进来了
好那么我们来试一试啊
看看他是怎么做的
点击一下开始录制说话就行了啊
就是秃鹰的头部和颈部几乎没有羽毛
这种适应性有助于保持清洁
因为它们经常需要伸伸进猎物的体内食用
避免羽毛粘附腐肉好
这是一段话对吧
那么我们可以再去念一段其他的话
比如说我们随便找一个呃
像这个镜头
以人物为中心急速环绕180度后
把球打出去
子弹时间效果
这是我们以前的一个提示词的内容好
那么录到现在已经是33秒了就可以了啊
那就点击一下停止录制
下面这会就有一个mp3对吧
那么接下来的话点击下创建
好
我们可以看到上面就多出来了一个声音的文件
那么以上的这个的话呢是以前我自己建立的啊
这个是我们当前新建立的好
那么接下来像这样一个文件我们怎么去利用呢
可以到这里面
我的声音库下面的这个位置啊
它是有生成历史的
就是我以前生成过的对吧
还有呢收藏的一些个模型
当然我现在没有收藏里面是空的
还有呢就是呃我的语音收藏啊
我以前收藏过什么样的语音等等
第一个就是自定义声音
那么通过它我点击它一下
好那么接下来我们可以点击一下
比如说像这个啊这个地方
你要想要使用恶魔这段声音的话
那你就点击使用声音
点进虚拟区以后
好点击进来以后呢
我们可以在左边的这个位置去输入
你想要让这个声音念出来的文本
也就是说他是可以用文本去转换成语音的
那比如说在这里面啊
我给他一段这个俄文的诗歌
本身我录的我自己的声音
对不对
但是呢我是不会说俄语的啊
但是你要是给他一个俄文的话
我们下面选择了相应的声音的文件
然后去点击一下创建
wow si普雷斯a cruel着册
不是你你苏格兰skate endonment dyan
Whose of note holiday in the naz
啊哈是吧
这就是用我的声音去念了一段俄文
但是你想要让它念什么
什么其他的语言都可以啊
比如说我们再来用DPSK生成一段
这是我刚才生成的俄文的啊
我们再给它来一个呃
用日文生成一段诗歌
呃字数不超过40个字
好他开始生成了18个字
这有点太少了哈
我们再来一个吧
散文字数不超过60吧
稍微多一点
好吧好少啊
那就它了
好把它复制过来
然后到这里面来
我们把刚才的这段话给它删掉
OK1段日语在我们给它创建一下
是不是非常的神奇
所以说呢在这里面我们可以看一下啊
以前的这些个生成的历史
好我们可以看一下啊
以前生成的一些个历史
比如说像这个这个是念了一段英文的AE bind box
Packaging for panda
As worcement character
Pop bog style cube
Drawer box with semi transparent
Pvc window
Standing in the misty bamboo
Forest with inpainting mountains in background
Gold
Foil bamboo
Leaf border
Chinese celegraphy
saarza on是吧
很有意思啊
但是呢在这里面咱们大家也要知道
他其实还是有一定的弱点的
也就是说呢你会发现它念起来的时候
还是嗯不太有情感
也就是说就比较平铺直叙的啊
再去念
那还有一点
就是他在念这些中英文混杂的一些个话的时候
那么他对一些英文的念法并不是特别的准确
这个是需要咱们大家注意的一点啊
但是呢他单纯的去念中文或者是念英文
这都没有问题
像这个这个是一段中晚江红怒发冲冠
怒发冲冠
凭栏处潇潇雨歇
抬望眼
仰天长啸
壮怀激烈
30功名尘与土
8000里路
云和月
莫等闲
白了少年头
空悲切
靖康耻犹未雪
臣子恨何时灭是吧
唉还是很不错的啊
所以对于我们大家如果想要做自媒体
然后给自己的视频配音来说的话
它的效率真是超高的好
那以上呢就是如何利用这个AI工具
去克隆人物的声音的方法
咱们大家学会了吗